diff correction
automatiser les tests
métrique de progression
moyen quantitatif de tracer les évolutions
qui est en retard
donner la solution
animation entre screenshots pour un étudiant
aux collègues - quelles sont les infos que vous voulez avoir ? -> les afficher en successions
quelle incitation pour faire utiliser l'outil aux étudiants ?

Trouver une histoire/contexte -> suite au Covid, besoin de suivi des étudiants à distance, comment ils peuvent apprendre à distance, tjs avec un IDE, problèmes rencontrés avec les autres outils
avant la séance comment ils préparent, pendant comment ils suivent, ...

Euroviz -> ils aiment les représentations en glyphes complexes (une forme qui contient toutes les données multidimentionnelles

Comment avoir un aperçu rapide de ce que les élèves ont fait pendant une période d'absence ?
